# Тестовое задание для FullStack Middle-разработчика
Рекомендуемое окружение для стабильной работы:
- Apache 2.4 для PHP 7.4;
- PHP 7.4+;
- MySQL 5.7.

## Задача
Дан проект небольшого Todo-приложения.
Приложение работает на Laravel 8 + Vue 2.6.
Вёрстка, Vue, модель, миграция и фабрика уже подготовлены. Вам остаётся лишь запустить проект у себя на локальном сервере и добавить небольшой функционал.

**Для запуска проекта:**
1) Установите все зависимости (composer, npm);
2) Настройте соединение с БД;
3) Запустите миграцию и Seeder.

**Добавьте функционал:**
1) По-умолчанию список дел задан статично. Сделайте так, чтобы Vue получал список дел из БД (из таблицы todos);
2) Добавьте сортировку списка дел. Все завершённые дела должны быть снизу;
3) Сделайте так, чтобы по нажатию на кнопку **Delete** все завершённые дела удалялись из массива. Удалять из БД их не нужно.

## Ответы на вопросы
#### 1. Как отправить задание на проверку?
Просто отправьте архив проекта на почту HR-менеджеру.

#### 2. Я могу использовать сторонние библиотеки?
Да, вы можете использовать любую библиотеку.

#### 3. Я могу использовать React или Angular вместо Vue?
Да, если вам так будет удобнее.

#### 4. У меня не запускается проект. Что делать?
Если он не запускается у вас, то вы не прошли тестовое задание :)

#### 5. Я могу использовать что-то кроме MySQL?
Да, если вам так удобнее.

#### 6. Как мне заслужить "баллов" к выполненному заданию?
Это не обязательно, но значительным плюсом мы будем считать:
- анимированная отрисовка и сортировка списка;
- поиск по заданиям;
- добавление задания.

Мы за любые инициативы, в общем :)

**Удачи!**

# Решение тестового задания
- Создана среда локальной разработки в Docker через laradock
- Установка прав на папки осуществится с помощью composer после install
- Env под Git только по причине тестового задания (для удобства проверки)
- hot reload настроить не получилось
- make run-up
- make run-composer-install
- make run-npm-i
- make run-migrate
- make run-seed
- Добавлен функционал получения списка по API: http://localhost/api/todo [GET]
- Добавлен функционал добавления на беке * http://localhost/api/todo [POST]
- Добавлен функционал изменения статуса на беке * http://localhost/api/todo [PATCH]
- Добавлен функционал удаления на беке * http://localhost/api/todo [DELETE]
- Добавлен функционал удаления на фронте
- Добавлен функционал сортировки на фронте * с анимацией
- Добавлен функционал поиска (подсветки совпадения) на фронте *

# Как проверить:
```shell
docker stop $(docker ps -aq)
git clone https://github.com/makhnanov/test-for-fullstack /var/www/bakirov-test
cd /var/www/bakirov-test
make run-up
make run-composer-install
make run-npm-i
make run-migrate
make run-seed
xdg-open http://localhost/
```
На решение задания потрачено 5 часов
